Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/Messages.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# ACTION_SAVING_TAGS_DESCRIPTION
source: Saving tags for the selected items.
ja: 選択項目のタグを保存しています。
zh_cn: 正在保存所选项目的标记。

# ACTION_SAVING_TAGS_TITLE
source: Saving tags.
ja: タグを保存しています。
zh_cn: 正在保存标记。

# ACTION_SCANNING_SR_FROM
source: Performing SR scan from '{0}'
ja: '{0}' からの SR スキャンの実行
zh_cn: 正在从“{0}”执行 SR 扫描

# ACTION_SET_SECONDARY_MANAGEMENT_PURPOSE_DONE
source: Renamed server network interface
zh_cn: 已重命名服务器网络接口

# ACTION_SET_SECONDARY_MANAGEMENT_PURPOSE_TITLE
source: Renaming server network interface
zh_cn: 正在重命名服务器网络接口

# ACTION_SHUT_DOWN
source: Shut down
ja: シャット ダウン
zh_cn: 关闭

# ACTION_SHUTDOWN_AND_DESTROY_VM_TITLE
source: Delete VM
ja: VM の削除
zh_cn: 删除 VM

# ACTION_SHUTDOWN_AND_DESTROY_VMS_TITLE
source: Delete VMs
ja: VM の削除
zh_cn: 删除 VM

# ACTION_SHUTTING_DOWN
source: Shutting down
ja: シャットダウンしています
zh_cn: 正在关闭

# ACTION_SR_ATTACH_SUCCESSFUL
source: Attached SR
ja: SR が接続されました
zh_cn: 已连接 SR

# ACTION_SR_ATTACHING
source: Attaching SR
ja: SR を接続しています
zh_cn: 正在连接 SR

# ACTION_SR_ATTACHING_TITLE
source: Attaching SR '{0}' to '{1}'
ja: SR '{0}' の '{1}' への接続
zh_cn: 正在将 SR“{0}”连接到“{1}”

# ACTION_SR_CREATE_SUCCESSFUL
source: Created SR
ja: SR が作成されました
zh_cn: 已创建 SR

# ACTION_SR_CREATING
source: Creating SR
ja: SR を作成しています
zh_cn: 正在创建 SR

# ACTION_SR_CREATING_TITLE
source: Creating {0} SR '{1}' on '{2}'
ja: '{2}' 上での {0} SR '{1}' の作成
zh_cn: 正在“{2}”上创建 {0} SR“{1}”

# ACTION_SR_DESTROY_SUCCESSFUL
source: SR destroyed
ja: SR が破棄されました
zh_cn: 已销毁 SR

# ACTION_SR_DESTROYING
source: Destroying SR '{0}' on '{1}'...
ja: '{1}' の SR '{0}' を破棄しています...
zh_cn: 正在销毁“{1}”上的“{0}”...

# ACTION_SR_DETACH_SUCCESSFUL
source: Detached SR {0}
ja: SR '{0}' を接続解除しました
zh_cn: 已分离 SR {0}

# ACTION_SR_DETACHING
source: Detaching SR '{0}' from '{1}'
ja: '{1}' から SR '{0}' を接続解除しています
zh_cn: 正在将 SR“{0}”从“{1}”分离

# ACTION_SR_FORGETTING
source: Forgetting SR '{0}' on '{1}'...
ja: '{1}' の SR '{0}' の接続を消去しています...
zh_cn: 正在忘记“{1}”上的 SR“{0}”...

# ACTION_SR_REPAIR_CANCELLED
source: SR repair canceled
ja: SR の修復がキャンセルされました
zh_cn: 已取消 SR 的修复

# ACTION_SR_REPAIR_CREATE_PBD
source: Creating PBD for {0}
ja: {0} の PBD の作成
zh_cn: 正在为 {0} 创建 PBD

# ACTION_SR_REPAIR_FAILED
source: Repair failed: the number of PBDs was not equal to the number of servers. Try running the action again.
ja: 修復に失敗しました。PBD の数がサーバーの数と一致しません。再試行してください。
zh_cn: 修复失败: PBD 数与服务器数不等。请尝试再次运行该操作。

# ACTION_SR_REPAIR_PLUGGING_PBD
source: Plugging PBD for {0}
ja: {0} の PBD のプラグ
zh_cn: 正在为 {0} 插入 PBD

# ACTION_SR_REPAIR_SUCCESSFUL
source: Repaired SR {0}
ja: SR {0} が修復されました
zh_cn: 已修复 SR {0}

# ACTION_SR_REPAIRING
source: Repairing SR {0}
ja: SR {0} を修復しています
zh_cn: 正在修复 SR {0}

# ACTION_SR_SCAN_DESCRIPTION
source: Scanning {0} filer {1} for existing SRs...
ja: {0} ファイラ {1} をスキャンして既存の SR を検索しています...
zh_cn: 正在 {0} 文件管理器 {1} 中扫描现有 SR...

# ACTION_SR_SCAN_NAME
source: Scanning filer {0}
ja: ファイラ {0} のスキャン
zh_cn: 正在扫描文件管理器 {0}

# ACTION_SR_SCAN_NAME_CSLG
source: Scanning {0}
ja: {0} のスキャン
zh_cn: 正在扫描 {0}

# ACTION_SR_SCAN_SUCCESSFUL
source: Scanned for SRs
ja: SR のスキャンが完了しました
zh_cn: 已扫描 SR

# ACTION_SR_SCANNING
source: Scanning for {0} SRs on {1}
ja: {1} 上の {0} SR のスキャン
zh_cn: 正在 {1} 上扫描 {0} SR

# ACTION_SR_SET_DEFAULT_SUCCESSFUL
source: Set default SR
ja: デフォルト SR の設定
zh_cn: 设置默认 SR

# ACTION_SR_SETTING_DEFAULT
source: Setting '{0}' as default SR on '{1}'
ja: '{0}' を '{1}' のデフォルト SR として設定しています
zh_cn: 正在将“{0}”设置为“{1}”上的默认 SR

# ACTION_SR_SHARE_SUCCESSFUL
source: Shared SR {0}
ja: SR {0} が共有されました
zh_cn: 已共享 SR {0}

# ACTION_SR_SHARING
source: Sharing SR {0}
ja: SR {0} の共有
zh_cn: 正在共享 SR {0}

# ACTION_SR_TRIM_DESCRIPTION
source: Reclaiming freed space
ja: 空き領域を解放しています
zh_cn: 正在回收已释放的空间

# ACTION_SR_TRIM_DONE
source: Completed
ja: 完了
zh_cn: 已完成

# ACTION_SR_TRIM_TITLE
source: Reclaiming freed space on SR '{0}'
ja: SR '{0}' の空き領域の解放
zh_cn: 正在回收 SR“{0}”上已释放的空间

# ACTION_SRS_DESTROYING
source: Destroying SRs
ja: SR を破棄しています
zh_cn: 正在销毁 SR

# ACTION_SRS_DETACH_SUCCESSFUL
source: Detached SRs
ja: SR の接続が解除されました
zh_cn: 已分离 SR

# ACTION_SRS_DETACHING
source: Detaching SRs
ja: SR の接続を解除しています
zh_cn: 正在分离 SR

# ACTION_SRS_FORGETTING
source: Forgetting SRs
ja: SR の接続を消去しています
zh_cn: 正在忘记 SR

# ACTION_SRS_UPGRADE
source: Upgrade SRs
ja: SR のアップグレード
zh_cn: 升级 SR

# ACTION_SRS_UPGRADED
source: Upgraded SRS
ja: SR がアップグレードされました
zh_cn: 已升级 SR

# ACTION_SRS_UPGRADING
source: Upgrading SRs
ja: SR をアップグレードしています
zh_cn: 正在升级 SR

# ACTION_START_CONTAINER_DESCRIPTION
source: Starting
ja: 起動しています
zh_cn: 正在启动

# ACTION_START_CONTAINER_END_DESCRIPTION
source: Started
ja: 起動しました
zh_cn: 已启动

# ACTION_START_CONTAINER_TITLE
source: Starting Docker Container '{0}'
ja: Docker コンテナ '{0}' の起動
zh_cn: 正在启动 Docker 容器“{0}”

# ACTION_START_VMS_AND_APPLIANCES_NONE_SELECTED
source: There are no VMs or vApps to start
ja: 起動する VM または vApp がありません
zh_cn: 没有要启动的 VM 或 vApp

# ACTION_START_VMS_AND_APPLIANCES_TITLE
source: Start VMs and vApps
ja: VM と vApp の起動
zh_cn: 启动 VM 和 vApp

# ACTION_STATUS_CANCELLED
source: Canceled
ja: キャンセルされました
zh_cn: 已取消

# ACTION_STATUS_FAILED
source: Failed
ja: 失敗
zh_cn: 失败

# ACTION_STATUS_IN_PROGRESS
source: In Progress
ja: 進行中
zh_cn: 正在进行

# ACTION_STATUS_SUCCEEDED
source: Succeeded
ja: 成功
zh_cn: 成功

# ACTION_STOP_CONTAINER_DESCRIPTION
source: Stopping
ja: 停止しています
zh_cn: 正在停止

# ACTION_STOP_CONTAINER_END_DESCRIPTION
source: Stopped
ja: 停止しました
zh_cn: 已停止

# ACTION_STOP_CONTAINER_TITLE
source: Stopping Docker Container '{0}'
ja: Docker コンテナ '{0}' の停止
zh_cn: 正在停止 Docker 容器“{0}”

# ACTION_SYSTEM_STATUS_CANCELLED
source: Canceled
ja: システム状態の取得がキャンセルされました
zh_cn: 已取消获取系统状态

# ACTION_SYSTEM_STATUS_COMPILING
source: Compiling status report for {0}
ja: {0} の状態レポートを作成しています
zh_cn: 正在编译 {0} 的状态报告

# ACTION_SYSTEM_STATUS_DESCRIPTION
source: Getting system status from the designated servers...
ja: {0} からシステムの状態を取得しています
zh_cn: 正在从指定的服务器获取系统状态...

# ACTION_SYSTEM_STATUS_DISK_FULL
source: Getting system status failed: disk full
ja: システム状態の取得に失敗しました。ディスクがいっぱいです
zh_cn: 获取系统状态失败: 磁盘已满

# ACTION_SYSTEM_STATUS_TITLE
source: Getting system status information
ja: システム状態の情報の取得
zh_cn: 正在获取系统状态信息

# ACTION_TEMPLATE_CLONE_NEW_NAME
source: Copy of {0}
ja: {0} のコピー
zh_cn: {0} 的副本

# ACTION_TEMPLATE_CLONED
source: Duplicated
ja: 複製されました
zh_cn: 已复制

# ACTION_TOOLSTACK_RESTART_ON
source: Restart toolstack on '{0}'
ja: ツールスタックを '{0}' で再起動します
zh_cn: 在“{0}”上重新启动 Toolstack

# ACTION_TOOLSTACK_RESTARTED
source: Toolstack restarted.
ja: ツールスタックが再起動しました。
zh_cn: 已重新启动 Toolstack。

# ACTION_TOOLSTACK_RESTARTED_ON
source: Toolstack restarted on '{0}'.
ja: ツールスタックが '{0}' で再起動しました。
zh_cn: 已在“{0}”上重新启动 Toolstack。

# ACTION_TOOLSTACK_RESTARTING
source: Restarting toolstack...
ja: ツールスタックを再起動しています...
zh_cn: 正在重新启动 Toolstack...

# ACTION_TOOLSTACK_RESTARTING_ON
source: Restarting toolstack on '{0}'...
ja: ツールスタックを '{0}' で再起動しています...
zh_cn: 正在“{0}”上重新启动 Toolstack...

# ACTION_UPDATE_INTEGRATED_GPU_PASSTHROUGH_TITLE
source: Updating integrated GPU pass-through on '{0}'
ja: '{0}' 上の統合された GPU パススルーの更新
zh_cn: 正在更新“{0}”上的集成 GPU 直通

# ACTION_UPLOADPATCHTOCOORDINATORPLANACTION_FAILED
source: Upload error. The patch was uploaded, but it cannot be found on the host.
zh_cn: 上载错误。此修补程序已上载，但在主机上找不到。

# ACTION_USB_PASSTHROUGH_DISABLED
source: USB pass-through disabled
ja: USB パススルーが無効です
zh_cn: 已禁用 USB 直通功能

# ACTION_USB_PASSTHROUGH_DISABLING
source: Disabling USB pass-through for {0}
ja: {0} で USB パススルーを無効にしています
zh_cn: 正在对 {0} 禁用 USB 直通功能

# ACTION_USB_PASSTHROUGH_ENABLED
source: USB pass-through enabled
ja: USB パススルーが有効です
zh_cn: 已启用 USB 直通功能

# ACTION_USB_PASSTHROUGH_ENABLING
source: Enabling USB pass-through for {0}
ja: {0} で USB パススルーを有効にしています
zh_cn: 正在对 {0} 启用 USB 直通功能

# ACTION_VDI_CREATED
source: Virtual disk created
ja: 仮想ディスクが作成されました
zh_cn: 已创建虚拟磁盘

# ACTION_VDI_CREATING
source: Creating virtual disk...
ja: 仮想ディスクを作成しています...
zh_cn: 正在创建虚拟磁盘...

# ACTION_VDI_CREATING_TITLE
source: Creating disk '{0}' on SR '{1}'
ja: SR '{1}' 上のディスク '{0}' の作成
zh_cn: 正在 SR“{1}”上创建磁盘“{0}”

# ACTION_VDI_DELETED
source: Virtual disk deleted
ja: 仮想ディスクが削除されました
zh_cn: 已删除虚拟磁盘

# ACTION_VDI_DELETING
source: Deleting virtual disk...
ja: 仮想ディスクを削除しています...
zh_cn: 正在删除虚拟磁盘...

# ACTION_VDI_LOAD_METADATA_DONE
source: Metadata loaded
ja: メタデータが読み込まれました
zh_cn: 已加载元数据

# ACTION_VDI_LOAD_METADATA_STATUS
source: Loading metadata from SR '{0}'
ja: SR '{0}' からメタデータを読み込んでいます
zh_cn: 正在从 SR“{0}”加载元数据

# ACTION_VDI_LOAD_METADATA_TITLE
source: Load metadata from SR '{0}'
ja: SR '{0}' からのメタデータの読み込み
zh_cn: 从 SR“{0}”加载元数据

# ACTION_VDI_OPEN_DATABASE_DONE
source: Metadata database opened
ja: メタデータ データベースを開きました
zh_cn: 已打开元数据数据库

# ACTION_VDI_OPEN_DATABASE_STATUS
source: Opening metadata database from SR '{0}'
ja: SR '{0}' からメタデータ データベースを開いています
zh_cn: 正在从 SR“{0}”打开元数据数据库

# ACTION_VDI_OPEN_DATABASE_TITLE
source: Open metadata database from SR '{0}'
ja: SR '{0}' からメタデータ データベースを開く
zh_cn: 从 SR“{0}”打开元数据数据库

# ACTION_VGPU_CONFIGURATION_SAVED
source: Virtual GPU configuration saved
ja: 仮想 GPU 構成が保存されました
zh_cn: 已保存虚拟 GPU 配置

# ACTION_VGPU_CONFIGURATION_SAVING
source: Saving virtual GPU configuration
ja: 仮想 GPU 構成を保存しています
zh_cn: 正在保存虚拟 GPU 配置

# ACTION_VIF_CREATED
source: Virtual network interface created
ja: 仮想ネットワーク インターフェイスが作成されました
zh_cn: 已创建虚拟网络接口

# ACTION_VIF_CREATING
source: Creating virtual network interface
ja: 仮想ネットワーク インタフェースの作成
zh_cn: 正在创建虚拟网络接口

# ACTION_VIF_CREATING_TITLE
source: Creating new virtual network interface on VM {0}
ja: VM {0} 上での新規仮想ネットワーク インターフェイスの作成
zh_cn: 正在 VM {0} 上创建新的虚拟网络接口

# ACTION_VIF_DELETED
source: Virtual network interface deleted
ja: 仮想ネットワーク インターフェイスが削除されました
zh_cn: 已删除虚拟网络接口

# ACTION_VIF_DELETING
source: Deleting virtual network interface
ja: 仮想ネットワーク インタフェースの削除
zh_cn: 正在删除虚拟网络接口

# ACTION_VIF_DELETING_TITLE
source: Deleting virtual network interface '{0}' from VM '{1}'
ja: VM '{1}' からの仮想ネットワーク インターフェイス '{0}' の削除
zh_cn: 正在从 VM“{1}”删除虚拟网络接口“{0}”

# ACTION_VIF_PLUG_TITLE
source: Activating virtual network interface on VM '{0}'
ja: VM '{0}' 上の仮想ネットワーク インターフェイスのアクティブ化
zh_cn: 正在激活 VM“{0}”上的虚拟网络接口

# ACTION_VIF_PLUGGED
source: Activated virtual network interface
ja: 仮想ネットワーク インターフェイスがアクティブになりました
zh_cn: 已激活虚拟网络接口

# ACTION_VIF_PLUGGING
source: Activating virtual network interface...
ja: 仮想ネットワーク インターフェイスをアクティブにしています...
zh_cn: 正在激活虚拟网络接口...

# ACTION_VIF_UNPLUG_TITLE
source: Deactivating virtual network interface on VM '{0}'
ja: VM '{0}' 上の仮想ネットワーク インターフェイスの非アクティブ化
zh_cn: 正在停用 VM“{0}”上的虚拟网络接口

# ACTION_VIF_UNPLUGGED
source: Deactivated virtual network interface
ja: 仮想ネットワーク インターフェイスが非アクティブになりました
zh_cn: 已停用虚拟网络接口

# ACTION_VIF_UNPLUGGING
source: Deactivating virtual network interface...
ja: 仮想ネットワーク インターフェイスを非アクティブにしています...
zh_cn: 正在停用虚拟网络接口...

# ACTION_VIF_UPDATED
source: Virtual network interface updated
ja: 仮想ネットワーク インターフェイスがアップデートされました
zh_cn: 已更新虚拟网络接口

# ACTION_VIF_UPDATING
source: Updating virtual network interface
ja: 仮想ネットワーク インタフェースのアップデート
zh_cn: 正在更新虚拟网络接口

# ACTION_VIF_UPDATING_TITLE
source: Updating virtual network interface '{0}' on VM '{1}'
ja: VM '{1}' 上の仮想ネットワーク インターフェイス '{0}' のアップデート
zh_cn: 正在更新 VM“{1}”上的虚拟网络接口“{0}”

# ACTION_VM_COPIED
source: Copied
ja: コピーされました
zh_cn: 已复制

# ACTION_VM_COPYING
source: Copying
ja: コピーしています
zh_cn: 正在复制

# ACTION_VM_COPYING_TITLE
source: Copying VM '{0}' to '{1}' on SR '{2}'
ja: VM '{0}' を SR '{2}' 上の '{1}' にコピー
zh_cn: 正在将 VM“{0}”复制到 SR“{2}”上的“{1}”

# ACTION_VM_COPYING_TITLE_MEDDLING
source: Copying VM '{0}'
ja: VM '{0}' のコピー
zh_cn: 正在复制 VM“{0}”

# ACTION_VM_CROSS_POOL_COPY_CANCELLED
source: Copying {0} canceled
ja: {0} のコピーがキャンセルされました
zh_cn: 已取消复制 {0}

# ACTION_VM_CROSS_POOL_COPY_TITLE
source: Copying VM '{0}' from '{1}' to '{2}'
ja: VM '{0}' を '{1}' にコピーしています
zh_cn: 正在将 VM“{0}”从“{1}”复制到“{2}”

# ACTION_VM_DELETE_SNAPSHOT_TITLE
source: Deleting snapshot '{0}'...
ja: スナップショット '{0}' を削除しています...
zh_cn: 正在删除快照“{0}”...

# ACTION_VM_DELETE_SNAPSHOTS_TITLE
source: Deleting snapshots
ja: スナップショットの削除
zh_cn: 正在删除快照

# ACTION_VM_DESTROYED
source: Deleted
ja: 削除されました
zh_cn: 已删除

# ACTION_VM_DESTROYING
source: Deleting
ja: 削除しています
zh_cn: 正在删除

# ACTION_VM_DESTROYING_TITLE
source: Deleting VM '{0}' from '{1}'
ja: '{1}' からの VM '{0}' の削除
zh_cn: 正在从“{1}”删除 VM“{0}”

# ACTION_VM_MIGRATE_CANCELLED
source: Migrating {0} canceled
ja: {0} の移行がキャンセルされました
zh_cn: 已取消迁移 {0}

# ACTION_VM_MIGRATED
source: Migrated
ja: 移行されました
zh_cn: 已迁移

# ACTION_VM_MIGRATING
source: Migrating
ja: 移行しています
zh_cn: 正在迁移

# ACTION_VM_MIGRATING_NON_RESIDENT
source: Migrating VM '{0}' to '{1}'
ja: '{1}' への VM '{0}' の移行
zh_cn: 将 VM“{0}”迁移到“{1}”

# ACTION_VM_MIGRATING_RESIDENT
source: Migrating VM '{0}' from '{1}' to '{2}'
ja: '{1}' から '{2}' への VM '{0}' の移行
zh_cn: 正在将 VM“{0}”从“{1}”迁移至“{2}”

# ACTION_VM_MIGRATING_TITLE
source: Migrating VM '{0}'
zh_cn: 正在迁移 VM“{0}”

# ACTION_VM_MOVING
source: Moving VM '{0}' to new storage
ja: VM を新規ストレージに移動しています...
zh_cn: 将 VM“{0}”移动到新存储

# ACTION_VM_MOVING_HOST
source: Moving VM '{0}' from server '{1}' to server '{2}'
zh_cn: 正在将 VM“{0}”从服务器“{1}”移动到服务器“{2}”

# ACTION_VM_MOVING_SR
source: Moving VM '{0}' to SR '{1}'
zh_cn: 正在将 VM“{0}”移动到 SR“{1}”

# ACTION_VM_MOVING_VDI_DESTROY_FAILURE
source: Failed to finalize moving VM '{0}' to new storage. Please see logs for details.
zh_cn: 无法完成将 VM“{0}”移动到新存储的操作。有关详细信息，请参阅日志。

# ACTION_VM_REBOOTED
source: Rebooted
ja: 再起動しました
zh_cn: 已重新启动

# ACTION_VM_REBOOTING
source: Rebooting VM
ja: VM の再起動
zh_cn: 正在重新启动 VM

# ACTION_VM_REBOOTING_ON_TITLE
source: Rebooting VM '{0}' on '{1}'
zh_cn: 正在重新启动“{1}”上的 VM“{0}”

# ACTION_VM_REBOOTING_TITLE
source: Rebooting VM '{0}'
ja: '{1}' の VM '{0}' の再起動
zh_cn: 正在重新启动 VM“{0}”

# ACTION_VM_RESUMED
source: Resumed
ja: 再開しました
zh_cn: 已恢复

# ACTION_VM_RESUMING
source: Resuming VM
ja: VM の再開
zh_cn: 正在恢复 VM

# ACTION_VM_RESUMING_ON_TITLE
source: Resuming VM '{0}' on '{1}'
ja: '{1}' の VM '{0}' の再開
zh_cn: 正在恢复“{1}”上的 VM“{0}”

# ACTION_VM_RESUMING_TITLE
source: Resuming VM '{0}'
ja: VM '{0}' の再開
zh_cn: 正在恢复 VM“{0}”

# ACTION_VM_REVERT_SNAPSHOT_DONE
source: Snapshot reverted
ja: スナップショットが復元されました
zh_cn: 已还原快照

# ACTION_VM_REVERT_SNAPSHOT_STATUS
source: Reverting snapshot '{0}'...
ja: スナップショット '{0}' を復元しています...
zh_cn: 正在还原快照“{0}”...

# ACTION_VM_REVERT_SNAPSHOT_TITLE
source: Revert snapshot '{0}'
ja: スナップショット '{0}' の復元
zh_cn: 还原快照“{0}”

# ACTION_VM_SHUT_DOWN
source: Shut down
ja: シャットダウンしました
zh_cn: 关闭

# ACTION_VM_SHUTTING_DOWN
source: Shutting down VM
ja: VM をシャット ダウンしています
zh_cn: 正在关闭 VM

# ACTION_VM_SHUTTING_DOWN_ON_TITLE
source: Shutting down VM '{0}' on '{1}'
zh_cn: 正在关闭“{1}”上的 VM“{0}”

# ACTION_VM_SHUTTING_DOWN_TITLE
source: Shutting down VM '{0}'
ja: '{1}' の VM '{0}' のシャットダウン
zh_cn: 正在关闭 VM“{0}”

# ACTION_VM_SNAPSHOT_TITLE
source: Taking a snapshot of VM '{0}'...
ja: VM '{0}' のスナップショットを作成しています...
zh_cn: 正在创建 VM“{0}”的快照...

# ACTION_VM_STARTED
source: Started
ja: 起動しました
zh_cn: 已启动

# ACTION_VM_STARTED_PAUSED
source: Started paused
ja: 一時停止状態で起動しました
zh_cn: 已启动暂停项

# ACTION_VM_STARTING
source: Starting VM
ja: VM を起動しています
zh_cn: 正在启动 VM

# ACTION_VM_STARTING_ON_TITLE
source: Starting VM '{0}' on '{1}'
ja: '{1}' の VM '{0}' の起動
zh_cn: 正在启动“{1}”上的 VM“{0}”

# ACTION_VM_STARTING_PAUSED
source: Starting paused
ja: 一時停止状態で起動しています
zh_cn: 正在启动暂停项

# ACTION_VM_STARTING_PAUSED_ON_TITLE
source: Starting VM '{0}' paused on '{1}'
ja: '{1}' の VM '{0}' の一時停止状態での起動
zh_cn: 正在启动“{1}”上已暂停的 VM“{0}”

# ACTION_VM_STARTING_PAUSED_TITLE
source: Starting VM '{0}' paused
ja: VM '{0}' の一時停止状態での起動
zh_cn: 正在启动已暂停的 VM“{0}”

# ACTION_VM_STARTING_TITLE
source: Starting VM '{0}'
ja: VM '{0}' の起動
zh_cn: 正在启动 VM“{0}”

# ACTION_VM_SUSPENDED
source: Suspended
ja: 一時停止しました
zh_cn: 已挂起

# ACTION_VM_SUSPENDING
source: Suspending VM
ja: VM を一時停止しています
zh_cn: 正在暂停 VM

# ACTION_VM_SUSPENDING_TITLE
source: Suspending VM '{0}'
ja: VM '{0}' の一時停止
zh_cn: 正在挂起 VM {0}

# ACTION_VM_TEMPLATIZED
source: Conversion to template complete
ja: テンプレートに変換されました
zh_cn: 转换为模板操作已完成

# ACTION_VM_TEMPLATIZING
source: Converting to template
ja: テンプレートに変換しています
zh_cn: 正在转换为模板

# ACTION_VM_TEMPLATIZING_TITLE
source: Converting VM '{0}' to template
ja: VM '{0}' のテンプレートへの変換
zh_cn: 正在将 VM“{0}”转换为模板

# ACTION_VMS_DESTROYING_TITLE
source: Deleting selected VMs
ja: 選択した VM の削除
zh_cn: 正在删除所选 VM

# ACTION_VMS_MIGRATING_TITLE
source: Migrating VMs
ja: VM の移行
zh_cn: 正在迁移 VM

# ACTION_VMS_REBOOTING_TITLE
source: Rebooting VMs
zh_cn: 正在重新启动 VM

# ACTION_VMS_RESUMING_ON_TITLE
source: Resuming VMs
ja: VM の再開
zh_cn: 正在恢复 VM

# ACTION_VMS_SHUTTING_DOWN_TITLE
source: Shutting Down VMs
ja: VM をシャット ダウンしています
zh_cn: 关闭 VM

# ACTION_VMS_STARTING_ON_TITLE
source: Starting VMs
ja: VM の起動
zh_cn: 正在启动 VM

# ACTION_VMS_SUSPENDING_TITLE
source: Suspending VMs
zh_cn: 正在暂停 VM

# ACTION_VUSB_CREATED
source: USB device attached
ja: USB デバイスが接続されています
zh_cn: 已连接 USB 设备

# ACTION_VUSB_CREATING
source: Attaching USB device '{0}' to VM '{1}'
ja: USB デバイス '{0}' の VM '{1}' への接続
zh_cn: 正在将 USB 设备“{0}”连接到 VM“{1}”

# ACTION_VUSB_DELETED
source: USB device detached
ja: USB デバイスが接続解除されています
zh_cn: 已分离 USB 设备

# ACTION_VUSB_DELETING
source: Detaching USB device '{0}' from VM '{1}'
ja: USB デバイス '{0}' を VM '{1}' から接続解除
zh_cn: 正在将 USB 设备“{0}”与 VM“{1}”分离

# ACTION_VUSB_DETACH
source: Detach USB device
ja: USB デバイスの接続解除
zh_cn: 分离 USB 设备

# ACTION_VUSB_DETACH_CONFIRM
source: Are you sure you want to detach the selected USB device?
ja: 選択した USB デバイスを接続解除してもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要分离选定的 USB 设备?

# ACTION_WAIT_FOR_POOL_MEMBERS_TO_RECOVER
source: Waiting for other pool members to recover...
zh_cn: 正在等待其他池成员恢复...

# ACTION_WLB_DECONFIGURE_FAILED
source: Disconnecting Workload Balancing failed on pool {0}: {1} Workload Balancing has been paused.
ja: プール {0} のワークロード バランスの切断に失敗しました。{1}。ワークロード バランスを一時停止しました。
zh_cn: 在池 {0} 上断开连接 Workload Balancing 失败: {1}。Workload Balancing 已暂停。

# ACTION_WLB_POOL_OPTIMIZING
source: Optimizing
ja: 最適化しています
zh_cn: 正在优化

# ACTION_WLB_REPORT
source: Downloading WLB report '{0}' from '{1}' ({2})
ja: WLB レポート '{0}' の '{1}' ({2}) からのダウンロード
zh_cn: 正在从“{1}”下载 WLB 报告“{0}”({2})

# ACTION_WLB_REPORT_CANCELLED
source: Download canceled
ja: ダウンロードがキャンセルされました
zh_cn: 已取消下载

# ACTION_WLB_REPORT_DOWNLOADING
source: Downloading...
ja: ダウンロードしています...
zh_cn: 正在下载...

# ACTION_WLB_REPORT_FAILED
source: Download failed
ja: ダウンロードに失敗しました
zh_cn: 下载失败

# ACTION_WLB_REPORT_SUCCESSFUL
source: Downloaded
ja: ダウンロードしました
zh_cn: 已下载

source: A&ctivate
ja: アクティブ化(&C)
zh_cn: 激活(&C)

# ACTIVATION_REQUEST_SAVED
source: Saved activation request to {0}.
ja: アクティブ化要求を {0} に保存しました。
zh_cn: 已将激活请求保存至 {0}。

# ACTIVATION_REQUEST_TITLE
source: Sending activation request
ja: アクティブ化要求を送信する
zh_cn: 正在发送激活请求

# ACTIVATION_SAVE
source: Save...
ja: 保存...
zh_cn: 保存...

# ACTIVE_DIRECTORY_TAB_TITLE
source: Active Directory Users
ja: Active Directory ユーザー
zh_cn: Active Directory 用户

# AD_ADDING_REMOVING
source: Adding/removing users from Active Directory ACL
ja: Active Directory ACL のユーザーの追加/削除
zh_cn: 正在 Active Directory ACL 中添加/删除用户

# AD_ADDING_REMOVING_ON
source: Adding/removing users from Active Directory ACL on '{0}'
ja: '{0}' の Active Directory ACL のユーザーの追加/削除
zh_cn: 正在“{0}”上的 Active Directory ACL 中添加/删除用户

# AD_ADDING_REMOVING_ROLES
source: Assigning new roles to subject
ja: サブジェクトからの役割の追加/削除
zh_cn: 将新角色分配给使用者

# AD_ADDING_REMOVING_ROLES_ON
source: Assigning new roles to subject '{0}'
ja: サブジェクト '{0}' からの役割の追加/削除
zh_cn: 将新角色分配给使用者“{0}”

# AD_ADDING_REMOVING_ROLES_ON_MULTIPLE
source: Assigning new roles to subjects '{0}'
zh_cn: 正在将新角色分配给使用者“{0}”

# AD_ALWAYS_GRANTED_ACCESS
source: (Always granted access)
ja: (常にアクセスを許可)
zh_cn: (始终授予访问权限)

# AD_CANNOT_CHANGE_PASSWORD
source: You are logged in using your AD user account. You can only change the password when logged in using the local root account.
ja: Active Directory ユーザー アカウントでログインしています。パスワードを変更するには、ローカルのルート アカウントでログインする必要があります。
zh_cn: 您登录时使用的是 AD 用户帐户。只有使用本地 root 帐户登录才能更改密码。

# AD_CANNOT_MODIFY_ROOT
source: Cannot modify the root account
ja: ルート アカウントは変更できません
zh_cn: 无法修改 root 帐户

# AD_CHANGE_DOMAIN_BLURB
source: '{0}' is joined to the Active Directory domain '{1}', while the pool '{2}' is joined to the Active Directory domain '{3}'. '{0}' can only join the pool if they both have the same AD configuration. To join '{0}' to the pool '{2}', first disable AD on '{0}'.
ja: '{0}' は Active Directory ドメイン '{1}' に属していますが、プール '{2}' は Active Directory ドメイン '{3}' に属しています。 Active Directory 構成が同じ場合のみ、'{0}' をプールに追加できます。 '{0}' をプール '{2}' に追加するには、まず '{0}' の Active Directory を無効にしてください。
zh_cn: “{0}”加入 Active Directory 域“{1}”中，而池“{2}”加入 Active Directory 域“{3}”中。 “{0}”必须与池具有相同的 AD 配置，才能加入池中。 要将“{0}”加入到池“{2}”中，首先应在“{0}”上禁用 AD。

# AD_CONFIGURED_BLURB
source: Pool '{0}' belongs to domain '{1}'.
ja: プール '{0}' はドメイン '{1}' に属しています。
zh_cn: 池“{0}”属于域“{1}”。

# AD_CONFIGURED_BLURB_HOST
source: Server '{0}' belongs to domain '{1}'.
ja: サーバー '{0}' はドメイン '{1}' に属しています。
zh_cn: 服务器“{0}”属于域“{1}”。

# AD_CONFIGURING_BLURB
source: AD authentication is currently being configured for pool '{0}'.
ja: 現在、プール '{0}' の Active Directory 認証を構成しています。
zh_cn: 当前正在为池“{0}”配置 AD 身份验证。

# AD_CONFIGURING_BLURB_HOST
source: AD authentication is currently being configured for server '{0}'.
ja: 現在、サーバー '{0}' の Active Directory 認証を設定しています。
zh_cn: 当前正在为服务器“{0}”配置 AD 身份验证。

# AD_CONFIRM_LOGOUT_CURRENT_USER
source: You are about to revoke the permissions for user '{0}'. You are currently logged in as '{0}' on '{1}', and doing this will disconnect you from '{1}'. To reconnect, you will need to supply the local root account credentials, or the credentials for another authorized AD user. Do you want to continue?
zh_cn: 您要撤消用户“{0}”的权限。 您当前在“{1}”上正以“{0}”身份登录，如果执行该操作，将与“{1}” 断开连接。要重新连接，需要提供本地 root 帐户凭据，或其他已授权 AD 用户的凭据。 是否要继续?

# AD_CONFIRM_LOGOUT_CURRENT_USER_GROUP
source: You are about to revoke the permissions for group '{0}'. The user you are currently logged into '{1}' with is a member of '{0}'. Proceeding will disconnect you and any other members of this group from '{1}'. To reconnect, you will need to supply the local root account credentials, or the credentials for another authorized AD user. Do you want to continue?
zh_cn: 您要撤消组“{0}”的权限。 您当前登录“{1}”所用的用户身份是“{0}”的成员。如果继续操作，您和该组其他成员都将与“{1}”断开连接。要重新连接，需要提供本地 root 帐户凭据，或其他已授权 AD 用户的凭据。 是否要继续?

# AD_CONFIRM_SELF_TERMINATE
source: Are you sure you want to terminate this user session? This will disconnect you from '{0}'.
ja: このユーザー セッションを終了してもよろしいですか? これにより、'{0}' から切断されます。
zh_cn: 是否确实要终止该用户会话? 这样将断开与“{0}”的连接。

# AD_CONFIRM_SELF_TERMINATE_OK
source: Terminate Session
ja: セッションを終了
zh_cn: 终止会话

# AD_COORDINATOR_UNAVAILABLE_BLURB
source: Please wait while {0} establishes your current external authentication configuration.
zh_cn: {0} 正在建立当前的外部身份验证配置，请稍候。

# AD_COULD_NOT_RESOLVE_SUFFIX
source: Subject could not be resolved in your AD
ja: Active Directory でサブジェクトを解決できません
zh_cn: 无法在 AD 中解析使用者

# AD_DISABLING
source: Disabling AD authentication
ja: Active Directory 認証の無効化
zh_cn: 正在禁用 AD 身份验证

# AD_FAILURE_WITH_HOST
source: {0} Host: {1}
ja: {0} ホスト: {1}
zh_cn: {0} 主机: {1}

# AD_FEATURE_NAME
source: AD Authentication
ja: Active Directory 認証
zh_cn: AD 身份验证

# AD_JOIN_DOMAIN
source: &Join Domain...
ja: ドメインに追加(&J)
zh_cn: 加入域(&J)...

# AD_JOIN_DOMAIN_BLURB
source: Pool '{0}' has Active Directory authentication enabled. In order for '{1}' to join the pool, it must share the same AD configuration. To join '{1}' to the Active Directory domain '{2}', enter a domain user account name and password, then click OK. You must use a user account with sufficient privileges.
ja: プール '{0}' では、Active Directory 認証が有効になっています。'{1}' をこのプールに追加するには、Active Directory 構成が同じである必要があります。 '{1}' を Active Directory ドメイン '{2}' に追加するには、ドメイン ユーザー アカウントの名前とパスワードを入力して [OK] をクリックします。 必要な権限を持つユーザー アカウントを使用してください。
zh_cn: 池“{0}”已启用 Active Directory 身份验证。“{1}”要加入该池，必须共享相同的 AD 配置。 要将“{1}”加入 Active Directory 域“{2}”中，请输入域用户帐户名称和密码，然后单击“确定”。 必须使用具有足够权限的用户帐户。
